## User Stories
### 1. Предоставление пользователям доступа к игровым и обучающим уровням
	- Как пользователь я хочу при входе в приложение сразу начать обучение, чтобы не тратить лишнее время.
	- Как пользователь я хочу выполнять уровень за короткое время, чтобы учиться на ходу.
	- Как пользователь я хочу в каждом уроке выполнять разнообразные упражнение, чтобы прохождение было увлекающим.
	- Как пользователь я хочу видеть результат каждого упражнения сразу, чтобы обращать внимания на ошибки.
	- Как пользователь я хочу легко переходить на следующий уровень, чтобы сохранять вовлеченность.
	- Как пользователь я хочу видеть статус уровня, чтобы понимать, какие уровни завершены, какие доступны, а какие не доступны.

### 2. Отслеживание и визуализация пользовательского прогресса
	- Как пользователь я хочу видеть понятную визуализацию своего прогресса в кажном уровне, чтобы сохранять мотивацию закончить уровень.
	- Как пользователь я хочу видеть понятную визуализацию своего прогресса в игре в целом, чтобы чувствовать что приложение повышает мои компетенции.
	- Как пользователь я хочу видеть какой процент пользователей показали опредленные результаты в прохождении уровней, чтобы сохранялось ощущение конкуренции.
	- Как пользователь я хочу получать оценку своих результатов от других пользователей, чтобы чувствовать себя частью.
	- Как пользователь я хочу получать напоминания о прохождении уроков, чтобы не забрасывать занятия в долгий ящик.
	- Как пользователь я хочу видеть непрерывную серию дней занятий и успешных уроков, чтобы повышать мотивацию заниматься каждый день.

### 3. Механизмы поощрения и мотивации пользователей за активность и достижения
	- Как пользователь я хочу получать различные статусы в игре, чтобы не терять интерес к регулярным занятиям.
	- Как пользователь я хочу получать бонусы за верное прохождение уроков, чтобы иметь мотивацию проходить более одного урока за раз.
	- Как пользователь я хочу узнавать о том, что я выполнил упражнение лучше других пользователей, чтобы испытывать чувство удовлетворения.
	- Как пользователь я хочу видеть как другие пользователи оценили мою шутку, чтобы проверять результаты обучения на практике.
	- Как пользователь я хочу чтобы мои достижения сохранялись в моем личном кабинете, чтобы иметь возможность к ним вернуться.

### 4. Фиксация результатов прохождения упражнений
	- Как пользователь я хочу 
	- Как пользователь я хочу 
	- Как пользователь я хочу 
	- Как пользователь я хочу 
	- Как пользователь я хочу 
	- Как пользователь я хочу 
